Provided by YTS.LT
Find the official YIFY movies site at
https://YTS.LT
Downloaded from YTS.LT
Download more movies for free
from YTS.LT,953
E perder uma grana boa?
Sem chance.
Fiquem próximos.
Chegamos.
Suba nas costas dele.
Rápido!
Ali está ele.
Vá pegá-lo.
Você vai pagar por isso!
Não. Não, por favor!
Por favor, não!
Espere.
Só consegui um,
mas é um ótimo espécime.
- Só isso?
- Sim.
Aquele cogumelo me mordeu
duas vezes.
A Flor da Morte.
Equipe UNITED
Apresenta...
Legenda:
Matvix | Darrow | luscafusca
chereguedel | GoDo
Legenda:
whataisa | Josa
Revisão:
Matvix
Era uma vez...
ou talvez duas vezes,
porque você pode lembrar
desta história,
havia uma poderosa criatura
chamada Malévola.
MALÉVOLA:
DONA DO MAL
Por algum motivo, a Dona do Mal
e protetora de Moors
ainda era odiada
depois de todo esse tempo.
Verdade, ela amaldiçoou
a princesa Aurora,
mas isso foi antes
de ela achar a luz
no coração
de uma criança humana
e de criar a garota
como se fosse sua.
Afinal,
foi o amor de Malévola
que quebrou
essa exata maldição.
Mas esse detalhe foi
misteriosamente esquecido.
Pois, enquanto a história
foi contada
inúmeras vezes
por todo o reino,
Malévola se tornou a vilã
mais uma vez.
Está na hora, pessoal.
Vamos chamar todos.
- É o grande dia! Vamos!
- Venha.
Acordem!
Vamos!
Andem, Wallerbogs!
Está na hora!
Vocês se lembram
do plano secreto?
Está tudo guardado aqui.
Quando conto o segredo
à rainha?
Paciência, Thistlewit.
Acha que a Rainha Aurora
já acordou?
Ela não é mais
a Bela Adormecida.
Belo trocadilho.
Próximo tópico:
as fadas desaparecidas.
Enviei mais elfos para vasculhar
o campo das Flores da Morte.
Vão se reportar a mim
ao anoitecer.
Vamos continuar procurando
até as encontrarmos.
Não levante suas raízes
para mim, Lief.
Esmagar humanos com galhos
não vai ajudar.
Diaval, você deveria estar
do meu lado.
Eu sou Rainha de Moors
e sou uma humana.
Todos devemos aprender
um pouco de bondade.
Passando.
Com licença.
Assuntos oficiais de fadas.
Uma palavrinha, Majestade.
Talvez duas.
Tias, precisam esperar a vez
como todo mundo.
- Não!
- Não pode esperar, Vossa Graça.
- Nem um segundo.
- Ou eu posso explodir.
De verdade.
Essa é a...?
- Pingo!
- Ela veio com presentes.
A fina seiva
das Árvores Suaves.
É para o grande dia!
- Quieta, Thistlewit.
- Que grande dia?
Minha coroa!
Não estou no clima
para isto.
Pingo!
Qual é.
Aonde vocês vão, tias?
Não tenho tempo
para brincar, Pingo.
O que deu em todas vocês?
Ali vai ela, Vossa Majestade.
Volte aqui.
Pingo. Chega de brincadeiras
por hoje.
Olhe para mim.
Philip.
O que faz aqui?
Estava te procurando.
- Olá.
Sinto muito,
não posso falar agora.
Moors está uma loucura.
- Estou atolada de reclamações.
- Sei o quão ocupada é.
- Queria te perguntar uma coisa.
- Claro.
Acha que Ulstead e Moors
poderiam se unir?
Uma união?
Para conectar as duas terras.
Para trazer harmonia e paz.
Estive imaginando uma ponte.
Uma ponte.
Sim, uma ponte.
União é uma ideia ótima,
se os dois lados
estiverem dispostos.
Estou trabalhando
nessa parte.
Ele vai estragar tudo.
Dê tempo a ele.
Ele está só aquecendo.
Espere.
Esse é seu traje formal.
Está envolvido em tudo isto,
não está?
Se estiver ocupada,
posso voltar.
Não, não, não.
- Não estou ocupada mesmo.
- Não, porque eu odiaria...
De verdade.
Toda ouvidos.
Sobre o que quer falar?
Está certa.
Ele vai estragar tudo.
Há 5 anos, achei que tinha
te perdido para sempre.
Decidi reivindicar este dia
para nós.
Eu te amei
desde quando te conheci
e todo dia desde então.
Se o amor tem uma verdade,
eis a minha.
Não há magia ou maldição
que poderia me afastar
de você, Aurora.
- Não está ocupada mesmo?
- Philip!
- Ele está de joelhos!
- Já estava na hora.
Quer casar comigo?
Sim.
- Sim?
- Sim.
Sim! Levante-se!
Beije-me!
Teremos um casamento!
Um casamento secreto
de surpresa!
Claro, teremos que contar
aos nossos pais.
Temos?
- Senhora.
- O quê?
Tenho uma pequena notícia.
Desembuche.
Não é nada sério demais
e com certeza não é motivo
para drama.
É só que...
o príncipe Philip...
Desapareceu?
Não. Philip...
Tem febre amarela?
Não, espere!
- Lepra!
- Não, Senhora.
O Príncipe Philip pediu Aurora
para ser sua...
Não...
estrague minha manhã.
Senhora, por favor!
Fique calma!
Então, diga-me, senhor,
eu vou ser padrinho
ou escolheu uma criatura
dos Moors?
General, se essa é sua forma
de perguntar se ela aceitou...
Eu sei que ela disse sim,
senhor.
Que humano não gostaria
de sair daquele lugar?
O que você tem
contra o povo de Moors?
"Povo de Moors"? É assim
que chamaremos eles agora?
Bestas aladas,
árvores assassinas.
Cuidado com a língua, General.
Não sabe nada sobre eles.
Sei que Malévola é uma assassina
de homens,
destruidora de exércitos.
É o que a história diz.
Ela não é assim.
É meu trabalho proteger
este reino.
E eu farei isso,
velho amigo,
sem hesitar.
Ande.
- Abram os portões!
Majestade, chegou o material
de anexação das Midlands.
Armas.
Não.
Não precisamos de armas!
Nossos dias de guerra
acabaram.
Ingrith...
você viu
onde eu te coloquei.
Bem atrás de mim.
E é onde eu sempre estarei.
Ingrith, eu disse
que não precisamos de armas.
Precaução nunca é demais.
Vossa Majestade,
está engatilhada.
É mesmo?
- Pai, mãe.
- Bom...
O que ela disse?
- Ela disse sim.
- Isso!
Que notícia incrível!
- Dois reinos unidos enfim.
- Sim.
Sim.
Talvez eu tenha sido egoísta
olhando para isto
da maneira errada.
Você fez sua escolha.
Agora é hora de celebrar.
Estou feliz
que finalmente aprova.
Mais que isso.
Estou pronta para receber
sua noiva com braços abertos.
- Ela deve vir para jantar.
- Seria incrível.
Sob uma condição.
Ela trará a madrasta dela.
- Majestade, não recomendo...
- Conheceremos quem a criou
bem aqui neste castelo.
Sim.
A rainha está certa.
- Não sei ao certo se ela...
- Não, mas eu insisto.
Afinal,
em breve seremos uma família.
Que seja espalhado
pelo reino
que meu filho
se casará com Aurora.
E Malévola virá para jantar.
Devo anunciar
imediatamente.
Lá vem ela.
Segurem suas anáguas!
Ora, ora.
Então?
Madrinha.
Philip me pediu
em casamento.
Pobrezinho.
Ele vai se recuperar.
Minha resposta foi "sim".
- Não.
- Sim.
- Eu não estava perguntando.
E nem eu.
E agora?
Vai transformá-lo
em um bode?
Pare.
Por que não gosta
do Philip?
Para começar, ele é humano.
Eu sou humana.
E eu nunca usei isso
contra você.
Até que me apaixonei.
Nem sempre o amor termina bem,
Praga.
Saiba que o Príncipe Philip
é um príncipe.
Um príncipe bonitão
e charmoso.
Só quero
que confie em mim.
Por favor,
dê uma chance a ele.
Deixe-nos provar
que está errada.
Philip é atencioso,
ele é muito gentil.
Gentil com quem?
O rei e a rainha
celebrarão esta noite
e convidaram nós duas
para o castelo.
Quer que eu conheça
os pais dele?
É apenas um jantar.
Eles não me querem
em Ulstead.
Por que raios eu iria lá?
Porque a mãe dele
quer conhecer a minha.
Por favor.
Philip.
Quero que use isto
esta noite.
- Sua espada?
- Por sua causa,
Ulstead e Moors
estarão finalmente unidos.
Pai, meu amor por Aurora
não tem nada a ver com política.
Sim, mas o seu amor
garantirá a paz
por gerações.
Agora, pegue-a.
E leve-a.
Para saber
que jamais precisará usá-la.
Meu filho.
Nunca estive
mais orgulhoso.
E quanto a mamãe?
Ela concorda com isto?
Sua mãe aprenderá a amar
aquela que você ama.
Flor da Morte,
Flor da Morte.
Estou ficando
sem paciência.
Vossa Majestade.
Precisa ser mais rápido,
Lickspittle.
Sim, Vossa Majestade.
Aurora aceitou.
Está tudo se encaixando...
perfeitamente.
Olá.
Tente usar menos as presas.
O que acha?
Experimente a saudação.
Que gentileza me chamarem
para cá esta noite.
Lembre-se,
não é uma ameaça.
Que grande gentileza
me chamarem para cá esta noite!
Sim, melhorou.
Experimente
com uma reverência.
Podemos deixar isso para lá.
Ela realmente ama o garoto.
Está fazendo
uma grande gentileza a ela.
Gentileza?
Senhora.
Ela não está adorável?
Tenho uma coisa para você.
Para seus chifres.
Achei que a família de Philip
se sentiria mais confortável.
E você também.
Talvez seja uma má ideia.
Não, é...
Está tudo bem.
Estou tão animada.
É mais
do que posso suportar.
É a Malévola!
Forquilhas?
Humanos são hilários.
Está melhorando.
Qualquer um que deixar o posto
será enforcado.
Sim, senhor.
Eles chegaram.
Alguma vez pensou
em me transformar em um urso?
Acho que eu seria
um urso impressionante.
Aquelas garras...
São tão fortes.
Por que estamos falando
sobre ursos?
Apresento-lhes
a Rainha Aurora de Moors.
Obrigada.
Você está incrível.
Estão muito feliz
por estar aqui.
Aurora,
é realmente uma honra.
Bem-vinda a Ulstead.
Uma garota tão bonita.
Posso ver como roubou
o coração do Philip.
Vossa Majestade.
As flores no seu cabelo.
Sou alérgica.
Sinto muito.
Não.
Está tudo bem.
- São lindas.
- Apresento-lhes Malévola.
Malévola,
é maravilhoso ver você
de novo.
Este é meu pai,
rei John de Ulstead.
E minha mãe,
rainha Ingrith.
Bem-vinda à nossa casa.
Que grande gentileza
me chamarem para cá esta noite.
Não sorria.
E eu gostaria
de apresentar vocês ao Diaval.
Presumo que não teve problemas
para encontrar o castelo.
Por que teria problemas?
Ele está
quebrando o gelo.
Explico mais tarde.
Sem problemas.
Vossas Majestades,
senhoras e senhores,
o jantar está servido.
Por favor,
sintam-se em casa.
Pássaro.
Delicioso.
Tem algum problema?
É ferro.
Majestade,
como você é sensível a flores,
ela é sensível a ferro.
Não fazia ideia.
Leve embora imediatamente.
Suponho que ficará confortável
usando suas mãos.
O dia hoje foi bem quente,
não é?
Com certeza.
Temos um pequeno presente
para Philip e Aurora...
para celebrar
o glorioso futuro deles juntos.
Mal posso esperar
para ter uma criança correndo
pelo castelo de novo.
- Este castelo?
- Sim, claro.
Esta será a casa deles.
Eu soube que Aurora
tem o próprio castelo.
Sim, senhor, eu tenho.
Sim, eu...
Estou curiosa. Como Aurora
virou rainha de Moors?
- Eu a nomeei rainha.
- O castelo dela é lindo.
- Precisa ver.
- Mas ela tem outro castelo.
Não tem?
- Mãe...
- Um em Moors
e outro deixado
pelo pai dela.
Rei Stefan, não foi?
Aquele castelo
nunca foi minha casa.
Foi dado à população.
Então você também
é uma verdadeira princesa.
Mesmo que Stefan
tenha morrido. Foi morto?
Lembre-me, ele morreu
ou ele foi morto?
Ambos.
Tem razão, tem feito
muito calor ultimamente.
Porque eu lembro
da história de um bebê.
Um bebê amaldiçoado
para dormir...
e nunca acordar.
Verdade?
Quem faria
uma coisa tão terrível
para uma criança inocente?
Bom,
há muitos que atacam
o inocente.
Tenho certeza
de que seu tipo concordaria.
O que quer dizer
com "meu tipo"?
Ela quer dizer humanos.
Algumas fadas sumiram
em Moors.
Está faltando é vinho aqui.
Raptadas
por caçadores humanos.
- Primeira vez que ouço isso.
- Alguém deu a ordem.
Parece que está
acusando o rei.
Não,
ela nunca disse isso.
Espere, desculpe,
quem raptaria uma fada?
Majestade, devo relatar
que dois camponeses
foram mortos
nas redondezas de Moors.
Estavam desaparecidos
há dias.
- Entendi.
- Sim.
Todos entendemos.
As fronteiras estão abertas,
mas humanos não são bem-vindos.
O que está querendo dizer,
Vossa Majestade?
Homens inocentes
estão sendo massacrados em Moors
e ela está falando
sobre fadas.
Contenha seu animal
ou eu terei que conter.
Se não soubesse suas intenções,
diria que isso é uma ameaça.
- E você sabe?
- Sei o quê?
Das minhas intenções.
- Basta.
- Coloque-a no chão.
Por favor,
coloque-a no chão.
Estamos aqui
para comemorar.
Perdoe-me, ele está certo.
Não vamos esquecer
por que estamos aqui.
O começo de uma nova vida
para Aurora.
- Saúde.
Você fez um ótimo trabalho,
Malévola...
indo contra sua natureza
para criar esta criança.
Mas agora...
Aurora finalmente terá
o amor de uma família
de verdade.
Uma mãe de verdade.
Porque a única coisa
da qual me arrependo
é de não ter tido
minha própria filha.
Mas esta noite muda isso.
Esta noite,
considero Aurora...
minha.
- Guardas!
- Abrimos as portas a uma bruxa!
Pare!
Não haverá nenhuma união.
O casamento não acontecerá.
- Malévola!
- Devemos proteger o rei!
- Malévola, por favor, pare.
- John, estou com tanto medo.
O que ela fez comigo?
Pai!
John!
Vamos para casa.
É uma maldição.
É uma maldição!
A Malévola amaldiçoou
o rei!
- O que você fez?
- Não fiz nada.
Aurora,
hora de ir para casa.
Aurora!
- Aurora!
- Acorde-o!
Acorde-o, por favor.
Saiam da frente!
Para o quarto!
Não temos ferramentas
para reverter essa magia.
Deve haver uma lesão
que comprove a bruxaria dela.
Por favor, preservem a dignidade
de Sua Majestade.
Todos vimos o que a Malévola
fez com ele.
Eu sinto muito.
Uma maldição sobre o nosso rei
é uma maldição sobre este reino.
Tudo que ele queria
era paz.
Isso é tudo culpa minha.
Não tem que se culpar por nada,
minha querida.
A Malévola é uma ameaça
a todos.
Especialmente você.
Faremos o nosso melhor
para te proteger.
Deve haver uma maneira
de reverter isso.
Mãe,
por que não tenta beijá-lo?
Amor verdadeiro
e tudo mais.
- Duvido que isso funcione.
- Poderia salvá-lo.
- Um beijo é só um beijo.
- Por favor, mãe.
Está bem.
Você queria a paz,
agora descanse em paz
para sempre.
Eu disse.
Isto não é um conto
de fadas.
Tenho que voltar a Moors.
- É o único jeito.
- Espere, venha aqui.
- Tenho que encontrá-la.
- Já está tarde.
Ela quebrará a maldição.
- Tenho certeza.
- Então, deixe-me ir contigo.
- Não, fique com sua família.
- Você é minha família.
Deixe-a ir, Philip.
Talvez ela consiga salvá-lo.
Malévola!
Madrinha!
Por favor, volte.
Ela não está em Moors.
Diaval.
Ninguém a viu.
Estou tão feliz em te ver.
Ninguém consegue encontrá-la.
E se ela não voltar
nunca mais?
Eu teria que ser um humano
para sempre?
Temos que encontrá-la.
Ela é a única
que pode quebrar a maldição.
Diga-me
que ela está morta.
O ferro perfurou
o corpo dela.
Ela caiu no rio
e despencou das cataratas.
Então cadê a cabeça dela?
Aconteceu mais uma coisa.
Outra criatura...
a tirou do fundo do mar.
Com o que essa criatura
parecia?
Com ela.
Ele a carregou para o céu.
Um animal ferido surta
e agora ela não está sozinha.
Devemos nos preparar
para a guerra.
Malévola amaldiçoou o rei!
Saiam da frente!
Tentaram matá-la com isto.
Conseguem ouvir isso?
É uma mensagem
dos humanos.
Eu ouço em alto e bom som.
"Hora de morrermos."
Os humanos usam o ferro
contra nós há séculos.
E estamos quase extintos
por causa disso.
Matar camponeses em Moors
só piorará a situação, Borra.
Eles tiraram o ferro
da terra,
fizeram espadas e escudos,
nos levaram ao subsolo.
Mas isto...
- Isto acabará conosco.
- Nosso povo está a salvo aqui.
Por quanto tempo?
Os humanos nos acharão
e não pararão.
A guerra é o caminho.
Apelo para a guerra!
Agora!
Há muitos humanos.
Muitos reinos.
Conall, continuarão procurando
novas formas de nos destruir.
Não temos como vencer.
Não temos como vencer!
Não desse jeito.
Está errado, Conall.
Temos algo
que eles não esperam.
Temos ela.
Ela possui poderes
que nenhum de nós possui.
Ela está ferida, Borra.
Quem são vocês?
Você fede a humano.
Talvez eu estivesse errado
sobre você
ou talvez Conall deveria ter
te deixado morrer no mar.
Não.
Está aí, não está?
Está dentro de você.
Viram?
Viram
o que está dentro dela?
É isso que vai nos salvar.
Você me salvou.
Venha.
Deixe-me mostrar
quem somos.
Somos os Seres das Trevas.
Igual a você.
Somos todos os que restaram.
Escondidos aqui,
longe da humanidade.
Com o aumento de reinos humanos,
passamos a nos esconder,
em cada canto da terra,
fazendo o que era necessário
para sobreviver.
Mas muitos foram perdidos.
Algumas gerações atrás,
nossa espécie vagava
pelo mundo todo.
Tundras, florestas,
selvas...
Desertos.
Agora,
nosso único refúgio é aqui,
nesta caverna.
Nosso ninho de origem.
Escute.
Brinque com o vento.
Vá!
Essas crianças deveriam estar
voando acima das árvores e rios.
Em vez disso,
são criadas no exílio.
Eu posso protegê-las.
Como? Entrando em guerra
contra os humanos?
Estive nessa guerra
minha vida toda.
Não com todos eles.
Criou uma humana
como filha.
Talvez não tenhamos
que nos esconder dos humanos.
Talvez possamos existir sem medo
e sem guerra.
Conviver com eles.
Isso nunca acontecerá.
Peguei você!
Bem-vindo à sua nova casa.
Estávamos preocupados
com você, querida.
Vossa Majestade,
não consegui encontrá-la.
Meu coração se parte
por você.
Ela trouxe escuridão
sobre a sua felicidade.
Sei que ela era contra
esse casamento.
Nunca confiou em seus instintos
como rainha.
Quando a vi no jantar
com aqueles chifres
cobertos,
dobrados, encolhidos...
Bem...
não foi à toa
que ela surtou.
Não sei o que fazer.
Você o ama de verdade, não é?
O meu filho.
Profundamente.
É o amor que vai te curar.
É o que cura todos nós.
Vamos seguir juntos,
como uma família.
Para todos que vivem
em Moors...
Que barulho é esse?
e todos os reinos,
o rei e a rainha convidam vocês
para o casamento
do filho deles, Philip,
com Aurora daqui a três dias.
Todos são bem-vindos.
E espera-se
que venham todos!
Ouviram isso?
Fomos convidadas ao castelo!
Sabia que a Aurora
não nos abandonaria!
Sempre soube
que eu seria convidada.
Fico feliz
por também terem sido.
Quem vai se casar?
Aurora, não precisamos pensar
no casamento agora.
A rainha tem razão.
Devemos isso a todos...
especialmente ao rei.
E a Malévola?
Ela se foi.
A Fênix.
Dizem que os Seres das Trevas
começaram com ela...
e evoluíram
através dos séculos.
Você é a última
dos descendentes dela.
O sangue dela é o seu.
Você é ela.
Nas suas mãos, você tem o poder
da vida e da morte.
Da destruição
e do renascimento.
Mas o maior poder
da natureza
é o poder
da verdadeira transformação.
Você se transformou
quando criou a Aurora.
Quando você achou amor...
em meio a sua dor.
Estou pedindo
para pegar sua fúria,
sua dor...
e não usá-las.
Ajude-nos a negociar paz
com os humanos.
Porque paz...
pode ser,
para os Seres das Trevas,
a transformação final.
Moors é nossa última natureza
na Terra.
E, mesmo assim, nomeou
uma humana como rainha.
Uma filha
com quem se importa.
Eu não tenho filha.
Ela escolheu o lado dela.
Acabamos de ficar sabendo.
Vai ter um casamento
no castelo em três dias.
Humanos virão
de todos os lugares.
Será quando atacaremos.
Vamos matar o rei
e a rainha de Ulstead...
e o jovem príncipe.
O reino deles irá cair.
E os Seres das Trevas
ressurgirão.
As fadas que fizeram.
Eu usei quando me casei
com o rei.
Tenho certeza
de que é perfeito.
Eu também.
Majestade,
ela é adorável.
Considerando
como foi criada.
Pela mesma bruxa má
que a amaldiçoou.
É um milagre o príncipe Philip
ter aparecido.
É um milagre a pobre criança
estar viva.
Muito obrigada.
É requintado.
Quando eu for mais velha...
vou viver aqui em Moors
com você.
Para a gente cuidar
uma da outra.
Diga-me
o que está te perturbando.
Não é nada.
Aurora, eu te conheço bem.
Essas joias...
meu cabelo...
Todas essas regras.
Não consigo respirar.
Sinto como se eu não fosse mais
a rainha de Moors.
Sinto-me
uma pessoa diferente.
Ouça...
Eu me apaixonei por uma garota
da floresta e só por ela.
Você não precisa mudar.
Eu não quero que mude.
Eu não devia ter pedido
para ela usar aquele cachecol.
Sim.
Então...
Funciona?
Só tive alguns espécimes
de fadas para trabalhar.
E o processo de extração
é bem trabalhoso.
Extração do quê?
Flores da Morte.
Elas crescem
nos túmulos de fadas
e contém a essência delas.
Ao misturar o pólen
com o pó de ferro,
a substância resultante acaba
com a vida de uma fada.
Vamos precisar de milhares.
Mostre-me.
Muito bem.
Então...
Finalmente,
Moors será minha.
Sem mais fadas.
Fiquem alertas, homens!
- Foi aqui que os achei.
- Excelente.
Mas e se aquele com asas voltar?
Não se preocupe com isso.
Vamos estar prontos.
Pegue as Flores da Morte.
Ao trabalho!
- Fiquem alertas!
- Mantenham as armas às mãos.
Vão!
Malévola...
É aqui
que enterramos os mortos.
Eles destruíram.
É isso que humanos fazem.
São gafanhotos
que enxameiam a terra.
Precisamos pará-los.
Você passou anos
se importando com humanos.
Agora é hora
de se importar com os seus.
Atirem!
Recarreguem!
Atirem de novo!
Atirem!
Recarreguem!
Tem outro!
Fiquem todos juntos!
Vamos deixar Moors.
Pegue na mão ou na asa
ou na cauda de quem estiver
próximo a você.
Venha aqui
Venha aqui!
Formação, guardas!
Formação!
- Com licença, senhor.
- Pare aí!
Estou com a noiva.
Disseram-nos que outras espécies
entram primeiro.
Mas eu não sou humano.
Sou um corvo.
- O quê?
- Um corvo, o pássaro preto.
O arroz está delicioso.
Você devia jogá-lo
na noiva e no noivo.
O quê?
E desperdiçar arroz bom?
Deixe-me entrar!
Por que humanos
não podem entrar?
Sei que dá má sorte,
mas eu precisava te ver.
- Para você.
- Flor da Morte?
- Onde conseguiu isso?
- Com minha mãe.
O Sol nasceu.
É o dia do nosso casamento.
Onde nos sentamos, Flittle?
À esquerda.
Estamos com a noiva.
Sim, estamos.
Mas o noivo também
é adorável.
Sim, ele é.
Estou com ambos.
O que é isso?
Ninguém pode entrar aqui,
só eu.
E já estou aqui,
então vá embora!
Malévola, por favor, pare.
Malévola.
Ela não fez isso.
Saia!
Ou chamarei os guardas.
As fadas perdidas.
- Mandei sair, não me ouviu?
- O que você fez?
- Você é um duende.
- Como ousa me chamar assim?
Eu sou Lickspittle, o nobre.
E eu sirvo à rainha.
Ela pegou suas asas.
Precisamos libertá-las.
Elas pertencem a Moors.
Assim como você, Aurora.
Uma humana...
que traiu a própria espécie.
Foi você
que amaldiçoou o rei.
Querida...
você pode ser a rainha,
mas é muito jovem.
Governar os humanos
é um pouco mais complicado
do que sair correndo descalça
com flores no cabelo.
Quando eu era jovem,
o reino da minha família
fazia fronteira com Moors.
E, em um inverno
muito rigoroso,
nossas colheitas morreram
e as pessoas começaram
a sofrer.
E, conforme olhávamos
além de nossos muros,
podíamos ver as fadas
prosperando.
Meu irmão e eu achávamos
que devíamos pegar o necessário,
enquanto meu pai, o rei,
escolheu ser bondoso.
Escolhendo paz
em vez de nosso povo,
ele enviou meu irmão
para negociar.
Ele nunca voltou.
Aqueles selvagens
que nem podiam grunhir,
muito menos conversar,
o mataram.
- Não acredito nisso.
- Nosso povo ficou com medo.
Eles destronaram meu pai.
Virou um caos.
Eu fui expulsa.
Forçada a casar
com o rei John de Ulstead.
Outro rei fraco
que falava sobre tolerância
e civilidade.
E, agora,
meu próprio filho
corrompido com visões
de harmonia.
Mas a paz
não será nossa queda.
Agora tranquem-na.
Uma guerra está vindo!
Não!
Queria que estivesse aqui
comigo.
Conall queria paz...
e encheram-no de ferro.
Agora teremos nossa guerra!
Nossa luta começa agora!
Vamos nos erguer juntos!
Lutaremos juntos!
E não mostraremos
misericórdia!
- Vamos! Vão!
- Rápido!
Avancem!
Vão!
Onde estão os convidados
de Phillip?
Humanos não são pontuais.
Comece a música.
Vamos!
Ela se foi!
É uma armadilha!
Abaixem-se!
Vossa Majestade,
eles estão vindo do mar.
Ela escapou!
Lá embaixo, vamos!
Vossa Majestade.
Ao meu comando.
Vasculhem cada quarto!
Cada canto!
Ela não pode estar longe!
Espere.
O que está acontecendo?
Agora.
Fogo!
Não!
Eles parecem com ela.
Recuem!
Voltem!
Malévola está começando
uma guerra,
primeiro o meu pai
e agora isto.
Philip! Ela não o amaldiçoou.
A Malévola.
- O quê?
- Ela nunca o amaldiçoou.
Foi a sua mãe.
- O que está dizendo?
- Foi o fuso.
A maldição ainda está nele.
Sua mãe o usou
contra seu pai.
Olhe.
É o mesmo.
Ela prendeu o povo de Moors
na capela.
Isto não é um casamento.
É uma armadilha.
Lembre-se de onde veio.
Lembre-se de quem você é.
Eu fiz minha escolha.
Você precisa fazer a sua.
Fiquem abaixados!
Separem-se!
Sigam-me!
Ataquem!
- Acendam!
Não!
Tias!
É muito pesado!
- Aurora!
- Diaval! Está aqui!
O que está acontecendo?
Mudança de armamento!
Andem!
Mãe!
Você tem que parar com isso.
- Estamos em guerra.
- Isto não é guerra.
- É um massacre.
- Philip, você não entende.
Essas criaturas ficam
entre nós
e tudo que precisamos
para sobreviver.
Está errada.
Podemos nos unir.
Você é um tolo
por acreditar nisso.
Não sabe o que é preciso
para lutar pela nossa espécie.
Você mentiu para mim.
Estou protegendo o reino.
E o seu trono.
E o meu pai?
Também o estava protegendo?
O príncipe
não está se sentindo bem.
Leve-o aos aposentos dele.
Agora.
Senhor, pare!
Renda-se!
Minha mãe amaldiçoou o rei
para destruir o povo de Moors!
Seus homens estão pagando caro
por isso.
Temos que fazer algo!
Adeus, meninas.
Não, volte!
Flittle! Não!
Não!
Você, fique com os seus!
- Corra, Aurora!
- Soltem-no!
Não!
Madrinha.
Pela Flittle!
Pegamos ela!
Vão!
Vão por ali!
Por ali, vão!
Para trás!
Esta luta não é minha.
Minha mãe queria uma guerra
e você está dando a ela.
Não permitirei que sua ira
arruíne meu reino ou o seu.
Não terei sangue
nas minhas mãos.
Por aqui!
Malévola voltou!
Ela está indo
atrás da rainha.
Rendam-se!
- Recuem.
- Baixem suas armas!
Eis o mau
que prometi a eles.
Sua raça é mais previsível
do que os humanos.
Pare!
- Pare!
- Bom, quase.
Pare. Desculpe por ter duvidado
de você, mas essa não é você.
Existe outra saída.
Eu sei quem você é.
Eu te conheço.
Não conhece.
Sim, conheço.
Você é a minha mãe.
Não!
Sabe o que forma
um grande líder, Aurora?
A habilidade de impor medo
sobre os súditos.
- E então usar esse medo...
- Vossa Majestade.
Contra seus inimigos.
Então,
eu espalho a história
sobre a bruxa má
e sobre a princesa
que ela amaldiçoou.
Não interessa quem acordou
a Bela Adormecida.
Todos estavam apavorados.
E a história
se tornou lenda.
Eu sei que acha
que sou um monstro.
Mas o que fiz ao rei,
à Malévola, ao meu filho...
eu fiz por Ulstead.
Você é uma traidora
da sua raça
e pagará por isso.
Malévola está morta!
Nunca mais viveremos
com medo!
Volte aqui!
Ulstead enfim está livre!
Solte-me!
O que está acontecendo?
Ora, ora.
Olá, Praga.
Senti sua falta.
Você bateu com a cabeça?
Bati.
- Philip.
- Sim?
Você ama a minha filha?
Com todas as minhas forças.
Ótimo.
Creio que isto te pertença.
Maldições não acabam.
São quebradas.
Acabou.
Não haverá mais luta.
Ulstead nunca mais
atacará Moors.
E, desde dia em diante,
nós avançaremos...
e acharemos nosso caminho...
em paz. Juntos.
Hoje, haverá um casamento.
Não apenas a união
de duas pessoas.
Mas a união de dois reinos.
E todos estão convidados.
Todos estão seguros.
E todos são bem-vindos!
Olá.
Não podemos viver
entre monstr...
Alguém deveria esconder
esses chifres.
Se Conall pudesse te ver.
Borra...
É hora de vir para casa.
Olá.
Pode vir aqui?
Sim?
Você vai me entregar?
Nunca.
Não.
Você me levaria
pelo corredor?
Sim.
Perdão a todos
que eu possa ter feito mal hoje.
Essa é...?
Ela pode desfazer.
- Eu acho.
- Somente se quiséssemos.
Pai.
Estou tão feliz em te ver.
Eu sonhei com esse momento.
Dois reinos enfim unidos.
E é por sua causa.
Estou tão orgulhoso de você.
Tão orgulhoso.
Ela fica melhor de verde.
Em rosa, você quer dizer.
- Não, em verde.
- Rosa.
- Verde.
Flittle!
É perfeito.
Deixe-a.
Recomponha-se.
Estamos aqui
para juntar dois reinos
divididos pelo medo.
Hoje, vocês nos ensinam
que não somos definidos
pelo lugar de onde viemos,
mas sim por quem amamos.
As alianças, por favor.
- Você, Philip, aceita Aurora...
- Sim.
- E você, Aurora, aceita...
Então eu vos declaro
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Você está sorrindo.
É um novo dia.
É.
Bom dia.
Você fica por um tempo?
Um tempinho.
Mas não se preocupem...
eu vejo vocês no batismo.
UNITED
Quality is everything!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org